онлайн редактор кода, который позволяет пользователям писать код на языках программирования (Python, Go), отправлять его на сервер для выполнения и получать результаты.

## Установка и запуск

Для запуска приложения требуется установить зависимости и запустить как фронтенд, так и мок-сервер для обработки запросов на выполнение кода.

### Шаги для установки и запуска:

1. **Установка зависимостей**

   Откройте терминал (командную строку) и выполните следующие команды в корневой директории проекта:

   ```bash
   npm install
   Эта команда установит все необходимые зависимости, указанные в файле package.json.
   ```

Запуск фронтенда React

После установки зависимостей выполните команду:

npm start
Это запустит React-приложение. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000, чтобы увидеть приложение в действии.

Запуск мок-сервера

Для имитации серверной части (обработки запросов на выполнение кода) вы можете использовать встроенный мок-сервер. Он уже настроен в проекте и будет слушать на порту 3001.

Откройте новое окно терминала и выполните команду:

node server.js
Это запустит мок-сервер. Он будет доступен по адресу http://localhost:3001.

Как работает мок-сервер
Мок-сервер, настроенный в этом проекте (server.js), имитирует обработку запросов на выполнение кода. Он принимает POST-запросы на путь /execute, а затем в зависимости от указанного языка и кода возвращает моковые данные, представляющие успешное выполнение или ошибку.

Для примера:

Для языка Python сервер ожидает код с использованием команды print.
Для языка Go сервер ожидает код с использованием функции fmt.Println.
Это позволяет вам тестировать фронтенд-часть вашего приложения без реального выполнения кода на сервере.

Замечания
Убедитесь, что сервер (node server.js) запущен параллельно с фронтендом (npm start), чтобы обеспечить полноценную функциональность приложения.
